我哋返嚟嚟喇
IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日眼偷笑豬仔嚟喇，冇神
冇慮處天使天天帶着笑薄薄沉沉天空裏
熱烈地呼叫興奮熱情口開心都不得了
喺天神村本來一向都係和平同寧靜嘅
但係依家又是有魔掌伸入去村裏面喇
今晚我啲頭髮一樣係咁靚嘩
明晚八點鐘飛天黨就會嚟到你屋企㗎喇
嗨啊
嗰班飛天黨有事出現啊
怪到飛天黨出現啊
학哋
今日喇，有事令到全村嘅人提笑街飛喇
極死飛天黨嘅人
又試再喺呢條村度生事喇
呢次無論如何都要將佢哋捉住先得喇
係咪啊，方伯？
咪住先啦，你哋真係噉有
把握保護我啊，係咪啊？
李晨，你放心啦
不過唔知對方今次個目標係為咩呢？
仲使問嘅，一諗就諗到喇，梗係呢樣嘢囖
呢樣嘢？
最新架收音錄音機係我啱啱買返嚟㗎
電發…冇從都鍾意電發
電發，我草菊又好鍾意電發
電發，電發
再見喇
好啦，我哋出發囖
係啊
全部緊守崗位未啊？
係
全部緊守崗位㗎喇，你放心啦
戒備
戒備啊…
各位觀眾好嘛
今晚我哋有個特別嘅節目啊
就係呢，將飛天黨同特警隊呢一場
決鬥，實地為大家現場直播嘅
請留意下囖啦，大王
同埋，宇宙大王嚟喇
大王啊，唔該你唔好
騷擾我啦，好唔好啊？
咪多時啦，你噉孤寒㗎
一陣間即係有乜所為喎
好啦，我哋就去咗去啦
哎吔，天上面啊，係天上面落嚟啊
會唔會又係我爸爸嚟啊？
吓啊，睇成形，好似係飛天堂嚟緊喎
而家呢就係個宇宙大王出嘢喇
哎吔，好夠非法冇啊
歡迎你哋嚟幫親喇
想非法，揾我喇，快啲啦
試過之後保證你哋滿意啊
哎吔，真係我個滑雞爸爸喺度胡鬧啊
哎吔，真係掃興啊
哎吔，唔好理咁多啊，打佢落嚟啊
知道
哎吔…
點解啊？
各位啊，想非法嘅請你哋嚟
空投非法播好啦，好嘛？
今日嘅宣傳似乎好有效噉喎
啊…
喂，你想我轉地鼠呀？
有嘢，寶貝
嗯…
而家差唔多八點鐘㗎喇喎
小心啲啊
喂，點解會噉樣啊？
我好驚啊
八點，而家係八點
閉家火喇，大家要提起精神喇
喂，你架錄音機有冇事吖嘛？
係啊，我睇下先喇
冇事，我架錄音機冇事
我？
要攞個嘢攞到喇，飛天檔，多謝
攞個嘢攞到呀？
飛天檔，究竟攞左啲乜嘢去呢？
唔制啊，我粒大草莓冇左喎
你粒大草莓冇左？
係啊，我粒大草莓係好大粒㗎
黐住喺個蛋糕度㗎
而家點算好喎？
一嚿蛋糕如果冇左草莓
就等於錄音機冇左聲啊
我唔制啊
唔駛怕，我有辦法嘅
喺呢個時候我要出動到我哋手下啦
呢樣嘢一定有飛天檔嘅氣味喺度㗎
憑呢種氣味追查佢哋而家喺邊喇，知咩？
魚蝦油幾聰明喎
要食多一嚿先可以聞到啊
係天神村嘅機場啊
天神村其實就冇機場㗎喎
冇所謂啊，橫掂都係卡通片啫
啲觀眾都唔計較㗎啦
各位觀眾好吖嘛？
今日我哋又有一個特別嘅節目喇
我哋而家喺呢度為各位實地專播
唔使幾耐呢，就會有一樣嘢由好遠
好遠嘅地方，運嚟我哋天神村呢度嘅
真係全世界最好食嘅雪糕喇
烏鴉lowering
gradually
咔嚓…咔嚓吖誒
這邊好好…
嘿…
飛天黨，有我沙陸法師喺度
你哋絕對唔會咁容易得手嘅
我嚟到喇
我哋返嚟食世界最好食嘅雪糕喎
唔知係唔係呢？
會唔會高過巴旦山啊？
一定高過喇
小細，雪糕係咩嚟啊？
你連雪糕係咩都唔識啊？
係一樣好好食嘅嘢嚟㗎
好啦，我哋坐咗去行動喇
好嘢
唔得…
點解啲雪糕仲未送到㗎？
點解啊？
好嘢，我諗應該就快到㗎喇
真係心急㗎喇
我最鍾意食雪糕𠺢嘛
係喇，講起嚟
今晚嗰個生日派對，你已經準備咗未啊？
已經準備好喇
好極喇
係喇
高請嚟日賓客到時
我都會畀佢哋試一啖嘅
我嚟打㗎喇
原來上次嗰位警探先生啊，到底咩事啊？
買咗全世界最好食雪糕嗰個人
就係你啊，係咪啊？
冇錯喇
噉飛天黨好可能會打你嘅主意㗎
點解你唔通知我哋警方啊？
你唔使擔心，冇為雪糕呢件事呢
我已經委託咗英國有名嘅警探沙洛柏
斯㗎喇，話畀你知啊
你話咩話？
你只係話我哋特警隊冇能力
拘捕飛天黨嘅啫，係咪？
你又想咩噉牢氣呢？
你係邊個？
我就係全世界最有名嘅大偵探沙洛柏斯
係你呀？
冇錯就係我啊
你老哥應該聽過我個大名㗎喇
有我喺度嘅話
所有不法之徒都唔敢嚟呢度生事嘅
我既然接咗呢個任務呢
噉我一定會盡咗我責任嘅
笑話喇
你都未知道飛天黨嘅利害啊
係咪啊，幫犯？
唔好講咁多啦，我好想睇下我心愛嘅嘢先
係
攞出嚟喇
辛苦晒，你哋可以走喇
係
好啦
真係好未妙啊
快啲伏低啊
係咩嚟呢？
今晚八點鐘我哋會嚟攞雪糕
怪盜飛天黨，係咪真係佢哋？
今日八點侯爺會喺呢度改行
生日舞會，噉好啲知咩？
白師先生會唔會有事㗎？
你放心啦，呢個係以退為罪嘅方法嚟㗎
Yeah
喺呢一晚，嚴密戒備之下
呢位則卷千平侯爺嘅生日舞會依照原
定嘅時間隆重舉行啦
飛天黨就快嚟㗎喇
我哋有機會試下啲雪糕喇
所有可疑人物，全部捉晒佢啊
係咪啊，方版？
係啊，冇咗啊
喂，咪你行住啊
你係邊個啊？
我係法國紳士嚟參加party嘅
唔好意思喎，真係好對唔住啊
法國紳士真係靈性唔同啊
小四啊，我哋嘅計劃成功喇
冇出聲喇
各位嘉賓，本人宣佈侯爺嘅
生日舞會而家正式開始喇
首先，我請波比曼先生
代表今晚所有嚟參加嘅嘉賓之中賀詞
請波比曼
好嘢啊…
今晚我以最熱誠嘅聲音嚟嗌，揮發樹啊
哎喲
如果我冇估錯話
嗰班飛天黨嘅人呢，可能已經噉鐘韻入咗嚟我哋呢
個城堡入面
到咗八點鐘
我哋珍貴嘅雪煲就會攞出嚟㗎喇
喺呢段時間之內
我想糾纏各位嘉賓客串啲節目啊
好嘢啊
我啊
我客串喇
喂，傻瓜
點可以露面㗎？
好啦，請過嚟呢邊
佢哋激死我啊
好嘢啊
請問你係邊嚟啊？
係飛天黨啊
喂
唔好亂講嘢啊
被你嚇一跳啊
你嘅服務真係精彩啊
好嘢啊
我哋今晚嚟嘅目的係想攞雪糕嘅
喂
都你唔好講啊
咪吵啊
呢個表演真係精彩啊
拍手
大家拍手喇
好
七點45分喇
嗨啊
好極喇
一個人都冇啊
細力啲
嚟緊啊
你哋相當喇
跟住落嚟搶兩位G大哥
表演佢哋嘅拿手好戲
敬禮
仲差少少啊
好啦
跟住向前行啦
冇錯喇
真係好嘢啊
1008180
好嘩
1008920
1009161
好嘩
1010100
想唔到你哋有機關㗎
1011860
千祈冇大意啊
1016461
嚇死我啊
1017480
嗰個好戲仲喺後頭
1019640
當佢一打去嗰個雪櫃呢，就係死期喇
1031180
好啦
1032100
開咗佢先喇
1032920
好緊張
1033560
1036900
嗨啊
1038260
被子擋受死喇
1040420
做咩啊？
1041360
點解會噉樣㗎？
1043120
你哋冇希望啦
1045640
你以為喇
1046800
你睇下後面喇
1048800
咩話？
1053520
又似你嗰個傻警探啊
1055420
叫人喺度裝修裝腳啊
1057080
快
1057361
快啲講啦
1058200
我講喇
1058840
1059480
我講喇
1060200
畀啲咋喇
1060720
佢哋舉高手啊
1062200
阿輩監我喇
1064620
哎吔
1065120
嚟吖
1068080
快啲啊
1068881
1069540
快啲啊
1070301
1071580
快啲啊
1074640
1099610
嗰啲呀？
1101190
就係咪啊？
1106320
哎吔
1106940
係雪糕呢㗎
1108160
哎吔
1111020
1111580
走啊…哎吔…我啊
1123200
走啊…
1126160
別死啊…黑邊嘅洞在那邊…
1133060
你放開我喇
1148160
對唔至啊，要你哋等咁耐
你哋而家可以抹低個喉都得喇，啲雪菇即
1154501
刻就攞出嚟㗎喇，開始
1166040
我哋最鍾意個雪菇冇左喇，點算好啊？
1169221
我哋走喇
1190640
你哋走唔甩嘅
1192340
係咩吓？
1193380
係咩話？
1194780
1199420
我唔可以幫過你哋嘅
1209380
小西啊，我收到呢樣禮物啊
1212380
哎吔，傻女啊，快啲扔埋畀佢哋啦
1230740
好嘢啊
1233700
哎
1241230
嗰啲雪菇呢？
1243490
哎吔
1244490
1245290
喂，你做乜嘢啊？
1246551
我好似一點都冇肥到嘅
1248670
哎吔，你話乜嘢啊？
1250050
吓，唔通你一個人呀？
1252110
我聽人講過話食得雪菇多
就會肥㗎喇，冇效嘅
1261330
哎吔
1262730
嘿…
1263870
寶貝
1264610
哈哈
1275850
《阿拉雷》アラレレアレア
レアラレちゃんアラレレ
1286990
アレアレアラレちゃん乙恰…
乙麻糬糜糜乙弟…上上
1293991
往往女女眼睛上上往佢哋其實呢…
1299450
我哋返嚟喇